'저스티파이드'
지난 이야기
피자집에 저런 게...
- 저게 뭐래요?
- 은행 금고요
웬 된장남한테는
여기 안 팝니다
된장남이라고?
에이바는 잘 있죠?
어떻게 그렇게 나오나
- 그러지 말아요
- 그 여자 수상해요
이 조항에 분명히
합의하셨던데요
보이드를 기소할 만한
정보를 넘기겠다고요
놀랍게도 산책 중에
제가 뭘 찾았는데
부동산 장부였어요
주인 되시죠?
출소 후의 자기는
너무 낯설어
그럼 올라와
낯익은 거 해줄게
보낸 이 : 더피
내려와요
- 좋은 아침
- 어디 가?
- 응
큰 침대에서
자기가 푹 쉬게
그냥 나갈까
했지만
몰래 가려니
그렇더라
얼마나 걸려?
잠깐?
- 아니면 종일?
- 오후에 올게
- 잘됐다
- 그거 섭섭한데?
아니, 호텔에 왔으니
마사지도 받고
- 좀 즐겨야지
- 미리 적응하게?
- 응
- 그렇게 해
자기 목소리 듣고
나가서 다행이야
잠깐만
- 조심해
- 늘 그렇지
- 렉싱턴에 웬일로?
- 보이드 주인님들 뵈러
- 너도 같이?
- 커플 여행이거든
보이드랑 자나 본데
확실히 해두자
- 난 그거 안 시켰어
- 그럼 하지 마?
네 상황을 아니까
내가 이해할게
다 그런 것 같아?
만약 진짜라면?
- 나도 외롭고 무서워
- 여기 왜 불렀어?
오붓한 방이 아닌
계단이라 실망했어?
타인의 운명을
손에 쥐면 어때?
- 또 취했어?
- 말짱하니까
대답해 봐, 부담돼?
아니면 일할 맛 나?
내가 일할 맛이 나야
네가 감옥에 안 가
에이버리 마컴이
어제 우릴 찾아왔어
들어본 것 같긴 한데
유황 냄새 풍기더라
명성이 자자한지
- 보이드가 쩔쩔맸어
- 편하진 않았겠네?
웬 또라이를
옆에 끼고
- 보이드한테 경고했어
- 군인 머리 털보?
피라미인 줄 알고
털려고 했는데
- 성난 늑대였다?
- 일할 맛 나지?
- 보스 이름이면, 뭐
- 그러니...
내가 쓸모없다는 말
하지 마
내가 언제?
그 많은 돈 생각에
보이드도 지렸겠다
네가 겁낼 만해
미안해서 어쩌나
나 때문에 놀라셨네
- 누구시죠?
- 내 정신 좀 봐
캐서린 헤일이에요
여기 방값 낸 사람
전화를
안 받으시더라고요
담배 피우느라
밖에 있었어요
같이 점심이나
하고 싶어서요
- 그래요
- 잘됐다
내 스위트 룸으로 와요
- 12시?
- 네
423호예요
담배 깜빡했죠?
- 네?
- 나갈 때요
원래 하나씩
피워요
다음에는
나랑 같이 가요
난 끊었지만
옆에 있으면 좋더라
좋죠, 같이 가요
공식 사건 아니면
기억 못 해
연로한 머리를
굴려보세요
마컴 부하들을
잡긴 했으니
아마 마컴이랑
부딪쳤겠지만
- 14년 전 일이라
- 튕기시기는
일 얘기하니
좋으시면서
케이블 특집이
아쉬워서 그래요?
통증 때문에
정신 없어서 그런다
- 죄송해요
- 레슬리도 그렇고
아주 정성이야
그것도 한때지
나한테 시달리느니
요가나 하는 게 나아
그래서 나가라고
떠밀었어
그놈의 풀떼기랑
사료 좀 그만 먹게
- 안부 전해줘요
- 그레이디랑 마컴은
마약 팔아서
떼돈을 벌었는데
- 캐서린 헤일 남편요?
- 그래
그레이디가 체포되자
마컴은 사라졌어
- 마컴이 분 거예요?
- 누군가 그랬지
사이먼 풀이란 검사만
진실을 알았는데
산탄총에 머리가
날아간 뒤 까먹었어
마컴이 불었을까?
그 검사 말로는
마약상은 맞다던데...
케이블 끊기면
한번 알아볼게
이게 후라이지
- 뭘까요?
- 뭐가?
이번 일요
속셈이 뭘까요?
보이드나 잡고 뜨지
왜 신경 써?
워낙 새로운 전개라
구미가 당겨요
탐욕, 악행, 살인은
원래 끝이 없어
아, 그렇네요
괜히 한눈팔다가
길을 잃는다
그건 저도 아는데
왠지 끌려요
그러다 플로리다로
못 돌아가지
엄마 심부름으로
쓰레기 버리러 가는데
중간에 뱀을 만났다고
도로 들어와요?
- 뱀도 같이 버려야죠
- 거기 다른 뱀도 있어
- 그러실 것 같더라
- 걔들한테 전쟁 걸면
걔들이 너보다
오래 숨쉬고 버텨서
- 널 끝장낼 거야
- 그럼 일을 하지 마요?
아니
뱀한테 물리지 마
한글 번역 T2M
이걸 어떻게
이해해야 돼요?
여기 적힌 사람은
땅주인이에요?
여기 도청기 없으니
걱정 말아요
마컴이 노리는 땅의
주인들이죠?
- 몇 명은 팔았죠
- 몇 명인데요?
- 줄 그은 이름
- 엄청 많네
줄을 그으면...
돈을 받은 거야
줄에 동그라미도
있으면요?
한 번 거절하고
나중에 받은 거야
레드 크로웰도
그렇네요
- 비결은요?
- 웃돈이지, 뭐
- 그게 다예요?
- 불난 거 알죠?
딱하지
친척네 빌붙어
살게 됐으니
집이 홀라당
다 탔더라고요
워낙 낡은 집이라
전선이 위험했어요
수집벽도
한몫했고요
소방관 말이
방화는 아니지만
- 요즘 화재가 잦대요
- 머피의 법칙이죠
가장 단순한 게
답이래요
- 오컴의 면도날요?
- 그거든, 토르의 망치든
보험금 타려는
자작극이 뻔해요
레드 크로웰은
아닌데요?
그분들이 입만 살았지
나쁘지는 않아요
그런데도 겁내시니
나도 세게 나갈래요
마컴이 뭐하러
그 수고를 해요?
이 동네 땅도
전부 살 수 있는데
그 대마초 왕
목적이 할란이면요?
대마초가 나무처럼
자라는 동네에서
기회 좀 잡겠다는데
그게 뭐?
그 양반 사업에는
관심 없지만
그걸 방해하는
사람들이 걱정돼요
캘훈도
그중 하나예요?
여기까지만
하면 안 될까?
나 연설문 써야 돼
- 울렁거려 죽겠네
- 또 시장 나가요?
아니, 친구를 기리는
연설문이야
- 유감이에요
- 모범 시민이었는데
아주 이상한 사고로
부부가 같이 죽었어
- 무슨 사고요?
- 보일러 고장요
일산화탄소
중독이래요
- 누군데요?
- 베티랑 존 허친스
- 그 선생님요?
- 맞아
장부에 있는
이름이네요
동그라미랑
가위표가 있던데
두 번 이상 제안을
거절했단 뜻이야
고등학생 때
치어리더였죠?
- 맞아요
- 나도 하고 싶었어요
풋볼 경기 때마다
관중석 맨 위에서
치어리더들을
지켜봤어요
모든 선수가
아니, 그냥 모두가
푹 빠지더라고요
그거 힘들어요
주 5일씩 연습해요
그건 능력이었어요
그 사용법은
소수만 알고요
에이바는 알았죠?
풋볼 선수랑
결혼했던데
잘 아시네요
- 딱히 능력은 아니에요
- 그놈한테 맞아서?
- 진짜 잘 아시네요
- 그놈을 쏜 것도 알아요
제 과거 때문에
부른 거예요?
질문이 있어서
불렀어요
왠지 듣기 싫은데요?
저는 그레이디랑
20년 살았어요
물론 진심으로
사랑했고요
하지만 며칠에서
몇 주 정도는...
그래요, 몇 달
질문이나 할게요
방아쇠를 당기니
기분이 어땠어요?
끝내줬을 것 같은데
이게 궁금하시구나?
그래야 돼요?
메인 메뉴예요
저는 안 해요
괜찮아요
좋은 거예요
의학용이거든요
그리고
이거 안 하면
후회할 거예요
대마초 판매는
주에서만 합법이라
연방 은행에
저축 못 하니까
피자집에 돈을 둔 거고
용병들은 토핑이죠
이해했어요?
저도 한 재치
합니다
그럼... 대마초가
캔터키에서도
- 합법이 된다고요?
- 조만간요
마약내가 풍기네요
그건 그렇고
안에 있는 친구는
좀 재수 없지만
실력은 죽이니까
그냥...
그러려니 해요
왔어, 자기야
이게 누구야?
윈 더피 씨
- 좋아 보여요
- 간만에 오셨네
자잘한 일밖에
없었거든요
내가 좀 비싸지
그쪽이 고객분?
'장인' 씨, 조용한
장소는 없나요?
- 브리짓은 괜찮아요
- 이분이야 괜찮죠
왜요? 루디는
그쪽이 좋다는데
우리끼리 대충
생각해봤는데
다이너마이트죠?
다이너마이트?
'익셀시어 5200'을?
- 뭐, 그렇습니다
- 웃겨 죽겠네
익셀시어는
골동품이에요
40cm짜리
강철이니까
- 센 게 있어야죠
- C4요?
아뇨, C11요
군 보급품인데
새로 나왔어요
- 자기한테만 있지?
- 당연하지
경찰한테 걸리면
관타나모에 끌려가서
불알에
전기 고문당해요
그건 그렇고
'니그로니' 줘요?
- 그게 뭔가요?
- 이탈리아 술요
- 됐습니다
- 본인 손해예요
- 계획 끝냈군요?
- 그럼요
- 들어볼까요?
- 그냥 좀 믿어요
그게 말입니다
'장인' 씨
부탁이 아니었어요
진정해요
불만 쩌시네
익셀시어를
하나 구했어요
버려진 공장에
있더라고요
처치 곤란이라
버렸나 봐요
외딴 공장이라
연습용으로 딱이죠
당장 가볼 수 있어요
- 그럼 왜 안 가죠?
- 출발합시다
씨발, 쩌네
철 냄새만 맡아도
선다니까
피자집 거랑
똑같아요?
잘은 모르지만
꽤 비슷하네요
고물치고는
상태도 좋고요
원자탄이 터져도
이놈은 끄떡없어요
그래서야 자신감이
생기겠습니까?
난 시간 자물쇠나
자기 씰도 여는데
그쪽이라면
턱도 없죠
이 텅스텐 덩어리는
단순 무식하게
화력이면 돼요
내 실력을 보려면
- 더 센걸 가져와요
- 하나만 합시다
그러시든지
전화기들 내놔요
에이바
인사 나눠요
이 지역 최고의
보석 명인이세요
반가워요, 윈스턴
보석들 광채 때문에
선글라스라도
쓰고 올걸 그랬어요
너무 갔어요
보석 말이 나왔으니
- 해봐도 돼요?
- 그럼요
이 팔찌요
진짜 예쁘다
- 여기요
- 어머, 예뻐라
에이바도 하나
해볼 수 있어요?
- 짜릿해할 텐데
- 당연하죠
마음에 드는 게
있나요?
전부 다 좋아서
못 고르겠어요
그렇다면 어디...
이건 어떠세요?
이렇게 비싼 걸
손에 들었다가
- 놓치면 어떡해요?
- 괜찮아요, 안 물어요
그럼 한번
어머나
영화 배우 뺨치죠?
- 어쩜
- 눈이랑 잘 맞네요
- 고마워요
- 아니에요
에이, 씨
이럴 줄 알았어요
걱정 마세요
그럴 수도 있죠
여깄네요
다른 것도
보실래요?
- 음... 아니에요
- 아무래도 팔찌는
다음에 사야겠어요
반가웠어요
- 언제든 찾아주세요
- 그럴게요
- 심장이 막 뛰어요
- 즐겨요, 그 맛이지
카메라가 깔렸던데
신고라도 하면
그놈이 퍽이나요
내 연줄이 남았을까 봐
무서워서 못 그래요
남편이 살아 있을 땐
외상도 막 했는데
씨발
전엔 샴페인 들고
마중 나오더니
문 잠근 거 봤죠?
죽일 놈
- 언제 말할래요?
- 뭘?
그 선생님요
자상하셨나요?
선배가 성장하게
도왔어요?
아니, 덕분에
가방끈 끊을 뻔했어
돈 때문에 일하면
저렇구나 싶더라
선배는 안 그러니
그 선생님 영웅이네요
정말 잠든 채로
고요하게 죽었을까?
얼마나 예뻐요
나도 그렇게 갈래요
시고니 위버 허벅지에
목이 졸리든가요
가설 좀 세우게
도와줘봐
마컴 부하들이
꾸민 짓 같아요?
- 응
- 제안을 거절해서?
- 가설 괜찮지?
- 할란은 땅이 별로지만
장부에 있는 사람들
땅은 좋아요
대마초 키우기 딱이죠
합법화되나 본데요?
대마초가 합법화되면
켄터키에 좋지
근데 마컴이 강제로
사람들을 내쫓는 거면
- 얘기가 달라
- 방화라면 몰라도
- 이건 증명 못 해요
- 가설이야
근데 선생 연금도
별거 없나 봐요
악수 한번 해요
- 뭐야?
- 테이프 끈끈이랑 비닐요
그 선생 부부는
친척이 없고
마컴이 여기를
헐값에 사겠죠?
그거면 됐어
- 하와이예요
- 뭐가요?
제 고향요
달동네였는데
매일 아침마다
서핑했어요
서핑하는 더피 씨는
상상하기 힘드네요
언제 트로피
보여줄게요
그 돈이면
서핑쯤이야, 뭐
서핑해서 멀리 떠날
생각은 없고요?
그럴 건가 봐요?
은퇴한 뒤에
미지의 땅으로?
이란어 하죠?
튀니지어는요?
튀니지에서는
아랍어를 씁니다
- 그리고 아직 몰라요
- 어느 쪽으로 열려요?
- 금고 문요?
- 그럼 그쪽 남대문일까?
- 네, 어느 쪽?
- 오른쪽이겠죠
- 제작년도는?
- 왜요?
1970년에 구조를
바꿨거든요
구리 합금을
다 빼내고...
됐어요
신경 쓰지 마요
이 '장인'만 믿어요
씨발, 전화기는
차에 두라니까
안녕, 포주들아
내 똥꼬의
치질 같은 것들이
- 또 무슨 일로?
- 네가 똥꼬에 얻은 게
- 치질뿐이라 다행이다
- 쟤는 참 한결같아
천박하게 성희롱으로
개그나 치고
그럼 이제
휠체어로 놀릴게
- 입이 근질근질했어
- 둘이 결혼은 안 해요?
과자나 쿠키 줘?
도넛은 어때?
- 음료수도요
- 음료수도
그래, 그래
그런 거구나
이건 그러니까
뭐더라...
그래, 계시
계시였어
요즘 황홀경이
자주 보이더라니
그럼 어디
들어나 볼까?
- 성령이시여
- 디키 베넷
대천사 레일런이다
그분의 말씀을
전하겠노라
매점 이용권을 줄 테니
수사에 협조하여라
잘 알겠습니다만
그건 너무...
막중한 일이라
제가 어떻게 감히
- 네 내면에 물어봐
- 모르겠어?
이미 그분께서
날 벌하셨잖아
당뇨병으로
- 구라 까냐?
- 그럴 리가
- 그럼 뭘 원해?
- 그래, 말해봐
이해 못 했나 본데
다시 잘 들어봐
목이 칼이 들어와도
절대 협조 안 해
너한테는
다른 수도 있는데
- 아마 불편할걸?
- 지금보다 더
드디어 협박이네
기다렸으니 빨리 해
- 이거 너무 좋아
- 우리 꼴 안 보려면
- 네 땅 구매자 불어
- 'LM 기업'이라는데
- 중개인 이름은 가짜야
- 대체 누구길래?
그래, 땅을 팔았어
이유를 말해줄까?
- 들어볼래?
- 재밌게 해라
꼴통 짓으로
돈 좀 벌었냐?
제법 흥정이
들어왔지만
맞아, 결국에는
그 여자가 물러섰어
그래서 난 큰돈을
쥐게 됐지
- 그 여자?
- 의문의 사나이가
알고 보니
여자였더라고
알겠어?
'LM 기업'이
여자라고?
- 만난 적은 없어?
- 그렇다고 몇 번 말해
걔 때문에 빡쳐서
나한테 덤벼 놓고
로레타 맥크리디한테
그 땅을 팔았어?
로레타?
이 땅은 그저
좋은 땅이 아니에요
유서 깊은 땅이죠
그걸 이어나가고
싶잖아요
저희도 그래요
그게 미래죠
그리고 저번 제안은
그냥 잊으세요
두 배를 드릴게요
저희는 진심입니다
땅을 잘 보존하고
가꿀게요
생각해 봐야겠네요
그 돈을 잘 굴리면
아니, 반을 날려도
평생 동안
놀고먹을 수 있어요
난 고민이 있으면
한잔해요
- 마실래요?
- 좋죠
소중한 친구가
알려준 건데
- '애플 파이'래요
- 달면 안 되는데
너무 달면
두통이 생겨서요
달지는 않지만
두통은 생길 거예요
씨발, 왜요?
나도 반갑다
얘기 좀 할까?
- 저랑 볼일이 있어요
- 우린 괜찮아요
볼일은 끝났지만
아저씨랑 얘기 안 해요
끝나다니?
그럴 리가요
- 바보짓 말아요
- 끝났어요
한 잔 주고
보내려고 했어요
- 거절하는 건가요?
- 맞아요
그치만...
흥정도 안 했는데
- 싫다잖아요
- 그쪽은 볼일 없어요
로레타, 오른쪽으로
크게 한 발 가봐
댁은 나랑 볼일 없고
쟤는 댁이랑 그런데
아직도 안 가고
뭐 해요?
마컴 사장님
에이버리 마컴 씨?
- 기븐스 씨군요?
- 기븐스 보안관요
아가씨는
로레타 양이죠?
반가워요
다른 상황에서
만났으면 했는데
그럼 앉아서
대화를 나눌까요?
- 금방 끝나요
- 그게...
이 몸뚱이는
꼭 앉아야 해서요
어찌 됐든 간에요
뭘 마시고 계셨나?
옛날 생각나네요
- 자네 거야?
- 네
- 마셔도 돼?
- 그럼요
새끼손가락으로
찍어 먹어봐요
됐네요
대단하시네요
예습도 하시고
나 같은 무지렁이가
예습은 개뿔요
손에 흙이나
묻히고 컸어요
아빠가 담배 농사를
지으셨는데
잎담배였어요
바늘 도둑이
소 도둑 되셨네
이 동네에서
꽤 살았습니다
로레타 양의
부모님도 알았어요
베넷 가족도요
동종업자였죠
그래서 잔을
확인한 거예요
크라우더도
한둘 아는데
기븐스는
처음 듣네요
자칭 행동대장인
알로가 통곡하겠네요
베넷 가족은 6대가
할란에서 살았는데
앉은뱅이 재소자만
남아 버리다니
보안관님 공이 큽니다
걔들은 과거이고
이제 그쪽이 문제죠
대체 이게
무슨 일인데요?
저 사람 제안은
네가 거절 못 해
- 그럼 널 죽이니까
- 무슨 말씀을
거절 못 하는
제안은 맞아요
상상 이상의
금액이니까요
제가 싫다면요?
그렇다면 아가씨는
흔치 않은
사람인 거죠
협상 끝입니다
내 땅을 안 팔듯
쟤 땅도 안 팔아요
그건 안 되겠는데요
법적으로요
법을 동원하든
마음대로 하시고
일단 돈가방은
치우시죠
아니면요?
24시간을 줄 테니
이곳을 뜨라고요?
예습 안 하셨다더니
거래 안 한다는 겁니다
돈도 마다하시더니
이번 일까지?
다음은 뭔가요?
세 번째 거절?
그 권한으로 다음에는
뭘 못하게 할 거죠?
아직 여기는
미국 아닌가요?
다음 일은 전적으로
본인한테 달렸어요
한 대 빨아야겠네요
머리가 맑아지거든요
- 체포할 겁니까?
- 대마초로 말고요
그건 확실해요
알겠습니다
또 보도록 하죠
이건
90년대에
들은 얘기예요
빌 클린턴이랑 힐러리가
경호원들 몰래
드라이브 나갔다가
어떤 주유소에
들렀는데요
거기 직원이 힐러리의
옛 애인인 거예요
그걸 들은 빌이
웃으며 이랬어요
'저 남자랑 결혼했으면
당신은 뭘 했을까?'
그러자 힐러리가
바로 대답했어요
'미국 대통령과
결혼했겠지'
- 재밌네요
- 아뇨, 그게 우리였어요
남편은 얼굴마담이고
일은 내가 했죠
그럼 배 아팠겠어요
글쎄요
남편 동업자랑
사귀니까 좀 낫던데요
- 마컴요?
- 최고의 사랑이었어요
지금도 그렇긴 하지만
그 사람이 남편을
경찰에 넘겼기 때문에
악에 받친 내가
잔재주나 부리며 살죠
그래도 그건
기발해요
그 남자랑 자는 거요
어떻게 알겠어요
자기 밑에 깔린 게
그 도둑놈이라니
나만 깔리진 않아요
돈이 그 사람만 할까
싶지만서도
빨리 그 돈을
만지고 싶어요
남편을 죽인 사람인데
뭐라도 해야죠
마컴이 죽였어요?
교도소 놈들 말로는
자살이었다는데
딕시 마피아 애들이
그 안에 많았으니
자살로 꾸미는 건
일도 아니었겠죠
내 정신 좀 봐
마사지 시간이네요
그만 가보세요
네
오늘은 정말...
- 엄청 재밌었어요
- 별말씀을요
근데요
그 교도관 일은
운이 좋았네요
거짓말한 그놈요
사실대로 말했으니
얼마나 다행이에요
이름이 뭐였더라
앨버트 피커스?
고맙지 않나요?
그 미친놈이요?
- 겨우 실토한 걸로?
- 그렇지만
무언가가 그놈이
옳은 일을 하게
했으니
진실이 궁금하시면
내가 그놈을 찾아볼게요
- 어렵지 않아요
- 친절한 말씀이지만
전 그놈을 만나면
눈깔을 찌를 거예요
역시 화끈하셔
나이에 안 맞게
센 척하지 마
- 아빠인 척하지 마요
- 애답게 살아
세상을 집어삼킬
필요는 없어
- 이럴 생각은 어찌 했는지
- 보면 몰라요?
- 곧 합법화돼요
- 합법화가 안 돼도
넌 대마를 팔 거고
아까 같은 놈들이랑
계속 마주치겠지
아빠가 좋아하시겠네
- 우리 아빠 모르면서
- 자식이 죽길 바라실까?
대마초에서
손 떼라고요?
목표가 있는 건
좋은데
나를 위해서라도
경호원 좀 쓰자
그래야 내가 잔다
참 훈훈하네요
얘기 끝났어요?
뭐?
아니, 로레타
에이, 씨발
배트맨 불렀어?
폭탄이라도 터지나봐?
- 앨버트 피커스
- 뭐?
- 그놈 얘길 했어
- 천천히 말해봐
캐서린 헤일이
그 새끼 얘기를 꺼냈어
- 그놈 얘기는 왜?
- 완전 뜬금없이
그놈이 자백한 이유가
알고 싶대
그냥 널 떠봤겠지
- 분명 알고 있어
- 아냐, 절대 몰라
왜? 내 머리에
총알을 안 박아서?
- 나 여기 못 있겠어
- 어딘데?
- 아직 호텔이야
- 말굽 식당으로 가
사람 보낼게
- 어디?
- 말굽 식당
- 씨발
- 에이바?
나 왔어, 자기
- 왔어?
- 벌써 짐 싸?
후딱 해치우게
오늘 집에 가잖아
이 밤에 체크아웃을
받진 않을 텐데
근데 정말...
가려고?
이집트 면이불 속에서
아이스크림 안 먹어?
가지 말자
케이블도 공짜야
그냥 집에 있는
우리 침대가 그리워
알았어
- 별일 없지?
- 그럼, 없어
캐서린이랑
점심 먹었다던데
무슨 얘기 했어?
- 별 얘기 안 했어
- 정말?
여자들이 뭉쳤는데
그게 가능해?
- 내 얘기 안 물어?
- 응
잘생긴 내 얼굴
얘기도?
응, 그냥
밥만 먹었어
자기랑 알고 지내고
싶었나 보네
당연한 반응이야
그만 하고
앉아봐
손 좀 보자
자기한테
- 할 말이 있어
- 알고 있어
내 말부터 들어줘
집에 가서
할란을 떠나지 말자
- 무슨 말이야?
- 종결 방안이 생겼어
마컴이
합법적으로 대마초를
키울 땅을 산대
확실한 정보가 없다면
움직이지 않았겠지
뭐, 판사라든가
경찰이나 의원한테
얻은 정보
그놈 돈에다가
계획까지 훔칠게
- 보이드
- 자기야
대마초가 합법화되면
갑부가 되는 건
일도 아니고
우리 고향인 할란이
다시금 번성할 수 있어
해변에서 살자며
나 수영복 입으면
추한 거 알면서
보란 듯이 살자
도망치지 말고
할란에서
- 무슨 말을 해야 할지
- 말 안 해도 알아
샤워 하고 나서
집에 데려다 줄게
저 해가 떠오르기 전에
한글 번역 T2M